A NŐ NAPPAL ÉS ÉJJEL
SOK SIKERT A VIZSGÁHOZ!
ÍRÁSBELI KÖZIGAZGATÁSI ALAPVIZSGA
SEOHAN HELYI KÖZIGAZGATÁSI
ÍRÁSBELI ALAPVIZSGA HELYSZÍNE
Hé, te!
- Te kapod a legtöbb pontot a vizsgán!
- Én?
De ami a munkát illeti…
Gyere csak ide!
Az nem csak
a kitartáson és az akaraton múlik.
Most már ideje lenne rájönni, nem?
Ki maga?
Mondjuk úgy, hogy egy csodatevő,
aki a lehetetlent lehetségessé teszi.
Nem hiszek a szerencsében, se a csodákban.
Ebben az álnok világban
egy varázslatos névkártya
megváltoztathatja az életed.
„We never know the worth of…
water till the well is dry.”
Angyalok az égben!
Kérlek, segítsetek, hogy sikerüljön
Mi-jinnek a köztisztviselői vizsga!
Már nyolc éve tanul, mint a güzü,
de eddig minden alkalommal megbukott!
Nincs ilyen katasztrofális pech a világon!
Ha most sem sikerül,
nem hagyja abba, és is készülni fog rá
még 40 éves korában is,
annyira makacs!
Kérlek, segítsetek a családunknak
most az egyszer! Könyörgök hozzátok!
Jó ég! Jaj, ne!
Nyomorult kóbor macska!
Istenem! Jaj, ne! Mit csináljak?
Jó ég!
Esküszöm…
- Következik Jeong Min-su.
- Jelen.
És Lee Mi-jin.
- Jelen!
- Lee Mi-jin?
- Igen?
- Erre.
Lee Mi-jin?
Igen.
Csak tessék!
Látom, mindkettejük neve Lee Mi-jin.
Lee Mi-jin 1 huszonéves.
Lee Mi-jin 2 harmincas. Csináljuk így!
Én is huszonéves vagyok még.
Aki 28 éves, az már harmincas.
A legtöbben huszonévesek.
A 30-asokkal és 40-esekkel nehéz.
De fegyverem
az érettség és a kifogyhatatlan energia!
A pályaalkalmassági vizsgán
én szereztem a legtöbb pontot!
És a legjobb vagyok
eltökéltségben és munkabírásban is!
Pillanat!
- Lee Mi-jin 1!
- Üljön le!
Az MBTI-m ENFP.
Olyan könnyen tanulok, mint egy kiskutya.
Tudom, hogy menni fog!
- Menni fog!
SAJNÁLATTAL KÖZÖLJÜK,
HOGY NEM VÁLASZTOTTÁK KI.
Most mit mondjak anyának?
Megjöttem!
Mi-jin!
- Igen?
- Gyere ide!
Miért nem mondtad el?
Haragszol?
Jó hogy!
Jól van, szívem. Elég már!
Ezt meg kell ünnepelni.
Beszéltem
a környezetgazdálkodási osztállyal.
Miért nem mondtad,
hogy megkaptad az állást?
Miért nem mondtál semmit?
- Megkaptam az állást? Én?
- Igen!
Látom, mindkettejük neve Lee Mi-jin.
Lee Mi-jin 1 huszonéves.
Lee Mi-jin 2 harmincas. Csináljuk így!
Anya, félreérted…
Tudom, utólag mondom,
de egész idő alatt,
míg a szobádba zárkózva
a köztisztviselői vizsgákra tanultál,
úgy éreztem,
egy óriási szikla nehezedik rám,
és nem tudtam normálisan enni
egyetlen napig sem. Tudtad ezt?
Mi értelme most elmondani neki?
Megkapta az állást!
Mi lenne, ha megint nem sikerül?
Szerinted akkor mondhatnék neki ilyet?
Mindegy…
Istenem, micsoda megkönnyebbülés! Tényleg.
Nem?
Már nem mertem a városban mutatkozni.
Mindegy, ügyes vagy. Oké?
Kicsikém!
Végre valahára van állásod.
Most már nyugodtan halhatok meg.
Olyan boldog vagyok!
Szia, édesem!
Én vagyok az.
Te mondtad, hogy először
neked szóljak, ha Mi-jinnek lesz állása.
Igen! Felvették!
Mi? Hét évig.
Hét évig nem sikerült neki,
de a nyolcadikban felvették!
Ne mondj ilyet!
Mi? Igen.
Jól van?
Köszi.
Azt hiszem, fejbe vágta…
Sokat gondolkoztam, hogy eljöjjek-e.
Az ilyesmin könnyű segíteni,
és minden egyszerre elintéződik.
De ez nem átverés, ugye?
Minek nézel engem?
Nézz a szemembe!
Úgy nézek ki, mint aki kifosztana valakit?
Jesszus, miért öltöztél udvarhölgynek?
Ez nagyon kínos.
Beugrottam statisztának
egy nő helyett, aki nem jött el.
Nem volt időm átöltözni.
De ha ilyen könnyű
köztisztviselői állást szerezni,
akkor elvesztegettem
nyolc évet a tanulással.
Nem adok ilyen lehetőséget
csak úgy akárkinek.
De épp most üresedett meg egy hely,
és nekem adták, mert annyira kértem.
Az igazat megvallva, nem tudtam,
hogy ez beajánlás alapján működik.
Add ide a papírokat!
Mindent elhoztam, amit kért.
Manapság mindenhova
csak csókosokat vesznek fel.
A szegény, ártatlan munkakeresőknek
ezért nem sikerülnek a vizsgák
a sok tanulás után.
De… elég magas honoráriumot kér.
Nem adna egy kis kedvezményt?
Minél nagyobb, annál jobb,
de a kicsi is jó lenne.
Most alkudozni próbálsz, mint a piacon?
Ne már!
Akkor töltsd álláskereséssel az életed,
míg meg nem vénülsz!
Ne!
Kifizetem!
Drága volt. Ereszd el!
Készülj! Ma megütöttem a fődíjat.
Veszek neked valami szupert. Mit ennél?
Jesszusom, bocsánat!
Elnézést, kölcsönkérhetném a mobilját?
Telefonálnom kéne. Az enyémet ellopták.
Nagyon hálás lennék.
Oké, de gyorsan.
Jó, köszönöm!
Szia, én vagyok.
Ja, nem az én számom.
Valami rohadék ellopta a mobilomat.
Nem, semmi gond.
Nyomozd le ezt a telefont!
Tessék. Köszönöm!
Bakker! Valami rohadék
lophatta el a mobilját.
Ja. A világ tele van szélhámosokkal.
Igen, szörnyű világban élünk.
Vigyázni kell.
Átutaltad a pénzt?
Ötmillió von a napi limitem.
Elküldhetem a többit holnap?
Így nem tudunk üzletelni, ha ezt csinálod.
Így sajnos nem fog menni.
Elmegyek a bankba, és máris hozom.
Ez egy eldobható telefon,
de azért bemértem.
Akkor igyekezz!
Köszönöm, hogy segített.
Nem kellett volna.
Köszönöm.
Ez forró!
Nem forró.
A francba!
- Bocs!
- Nem ázhat el a tárcám!
- Adja ide!
- Basszus!
- Törölje le ezzel!
- Jaj!
Ja, utánanéznél?
A neve „Choi Geun-ju”.
Személyi száma 891017.
- És 112…
- Maga megőrült?
Az istenit!
Mi folyik itt?
Nem látja? Ez egy csaló.
Hé! Te rohadék!
Te szemét!
Maga ki a fene?
Bakker, rám ragadt, mint egy pióca!
Colos csávó.
Hé, te csaló!
Itt vagy, te szélhámos! Hé!
Add vissza a pénzem! Hé!
- Elnézést!
- Hé, mi…
Hé!
Állj meg!
Állj meg, te szemét!
Jól van?
Veszélyes, maradjon itt!
Mi a fene?
Gye?
Szálljon le rólam!
Találhatnál rendes munkát, ha akarnál,
de inkább másokat húzol le?
Ki maga? Valami zsaru?
Én vagyok a zsaru!
Ki ez a görény?
Álláskeresőket ver át.
Tetten értem a helyszínen,
beviheted.
Hú, tíz perc alatt elkaptad?
Na, kelj fel!
Hé! Te szemétláda!
Hé!
- Add vissza a pénzem!
- Mi?
- Add vissza!
- Hé!
Add vissza a pénzem!
Elég! Hagyja abba!
- A pénzem!
- Elég, hölgyem!
Te rohadék!
Nincs jobb dolgod,
mint aprópénzt lenyúlni?
Ne üssön meg!
Így nem mehetek haza.
Anya boltjából volt a pénz.
Anya…
Majd én bekísérem az őrsre.
Megint kiborul,
ha egy kocsiban megy az elkövetővel.
Ezek mindig azt mondják,
hogy a másik is hibás.
Oké. Ki kell hallgatnunk a károsultat.
- Lehetőleg minél gyorsabban.
- Jó.
Elnézést, hölgyem!
Magát kerestem.
Köszönöm, hogy segített.
Vegye fel ezt!
Nem kell, megvagyok.
A vallomás felvétele sokáig tart.
Az őrsön hideg a padló. Vegye fel!
Köszönöm.
Az én kocsimmal megyünk.
Nem, megyek busszal.
A kocsimban van a holmija.
Vegye fel a cipőt!
- Csatolja be az övet!
- Oké.
- Jól van?
- Igen, jól.
- Elnézést!
- Semmi baj.
Miért ilyen előzékeny ez a pasi?
Ő is át akar verni?
Köszönöm, hogy elhozott.
Nem szoktam
beleavatkozni mások dolgába, de…
De?
Most kötelességemnek éreztem.
Milyen kötelességnek?
Úgy értem, nem kell megköszönnie.
Jól van.
De honnan ismeri ezt a csalót?
Hát…
Inkább hagyjuk! Elég kínos.
Sajnos most nincs más, amit adhatnék.
- Nem baj.
- Mindent köszönök!
Nincs mit.
Tényleg nem kell…
Tök normálisnak tűnik.
Hogy dőlhetett be neki?
Hú, van bőr a képeden!
Közigazgatási vizsgázókat versz át?
Ha kutat akarsz ásni,
menj oda, ahol sok a szomjas ember,
akkor jobbak az esélyeid. Így van ez.
- Te szemét!
- Uram, ez tilos!
Nyomd bele a képét a tálba!
Ez egy rendőrőrs, te szemét!
- Jesszusom!
- Nyomozó?
Ön szerint
mikor kaphatom vissza a pénzemet?
Hát, egy telefonos csaló
számlájára került.
Egyelőre nem kaphatja vissza.
Mi?
Nem!
Muszáj most rögtön visszakapnom.
Várjon…
Csak nem a vésztartalékát
adta oda a csalónak?
Hát…
- Az a rohadék…
- Ne!
- Add vissza a pénzem!
- Mit művel?
- Na!
- Hogyhogy eszik?
Nyugodjon meg, jó?
De ez a…
Azt mondta, ha kifizetem,
megkapom az állást.
- Oké.
- Kapok köztisztviselői hitelt.
És hogy azonnal visszakapom a pénzem.
És?
Meg a betétkönyvem is.
Micsoda?
Odaadtam a betétkönyvemet.
- Odaadta a betétkönyvét?
- Jó ég!
- Atyaég, asszonyom!
- Jesszus!
Nem vagyok olyan öreg!
Uram, utánanézünk a kamu számláinak is.
Jól van.
Megint valami rosszat csináltam?
Ha ez egy telefonos csaláshoz köthető,
a károsultból is elkövető lehet
egy szempillantás alatt!
De én az áldozat vagyok!
Tudom!
Jesszus!
Ez meg mi?
BEMUTATKOZÁS
ÖNÉLETRAJZ
Csatolja be az övet!
NÉV: LEE MI-JIN
SZEMÉLYI SZÁMA: 960316
1996-ban született?
Annyi cég van a világon.
Hogyhogy sehol sincs munka nekem?
Halló?
- Lee Mi-jin?
- Igen.
A Szöuli Körzeti Ügyészségről hívom.
A személyes adatai kiszivárogtak.
Ellenőrizze a bankszámláját…
Elnézést! Most nem áll módomban
ilyen hívást fogadni.
Ha megadja a személyes kódját…
Nézze,
csak 1500 von van a számlán,
úgyhogy semmi gond.
Ne csinálja ezt! Mielőtt leveszik a pénzt…
Látom, nem érti, mert szépen mondtam.
Most pont rosszkor kaptál el
ezzel a hívással, te szemét csaló!
Hülyének nézel?
- Hülyének nézel?
- Tudja, ki vagyok?
Na ki?
Jackie Chan!
Nincs miből megélned, te nyomorult!
- Aki mondja!
- Mit mondtál?
- Hé…
- Ennek elment az esze?
Megint maga az? Az ügyész?
- Honnan tudta?
- Figyelmeztettem.
Mondtam, nem vagyok jó kedvemben.
Értem, hogy kiborult a csaló miatt.
- De miért ilyen goromba…
- Érti?
Ha érti, akkor
honnan szerezte meg a számomat?
Úgy tűnik, a személyes adatai
véletlenül a kezembe kerültek.
„Véletlenül?”
Elmebeteg!
Rosszabb vagy, mint egy veszett kutya!
Nem hiszek a fülemnek!
Mit képzelsz, ki vagy te,
hogy még vissza is hívsz?
Megőrültél? Azt mondtad, Jackie Chan vagy!
Ha te Jackie Chan vagy, akkor én Lucy Liu!
Ha még egyszer visszahívsz,
letépem a pofád, és felakasztom a Holdra!
Nagyon megbánod,
ha még egyszer fel mersz hívni!
Rohadék!
BLOKKOLÁS
Következő megálló: Saeyeoul Lakópark.
- Elnézést!
- Következik: Saeyeoul Általános Iskola.
Hirtelen megfájdult a gyomrom.
A hívott szám nem elérhető…
Hú!
NÉV: LEE MI-JIN
Most mit csináljak?
Kész vagyok.
A NYUGTATÓ HAJNALI ESŐ HANGJAI
Daeho-ri, Seohan…
Nagyon fura hely.
Húsz évvel ezelőtt
egy csomó nő eltűnt ott.
Volt egy szemtanú
az eltűnések ügyében, de meghalt.
Azóta elült a dolog.
De nehéz eset, ha egy felnőtt tűnik el.
Szerinted
hova tűnhettek azok az emberek?
Egy macska.
Szia!
Miért nem futsz el?
Tényleg nem szalad el.
Éhes vagy?
Várj!
Ezt a forgatáson kaptam.
Szerintem megihatod.
Tessék, igyál!
Neked sincs hova menned?
Dettó.
És még szomorúbb,
hogy nem is keres senki.
Miért nem iszol?
Ismerek egy hasonló cicát.
Egy ilyen csóró álláskereső helyett
inkább találj egy gazdag gazdit,
akinek jó fizetése van,
és finom biokajával tud etetni.
Érted?
Tessék, igyál!
Jól van.
Nem tudlak megsimogatni, tejes a kezem.
Magas a szálló por koncentráció
az ország középső részén, Szöulban is.
Figyelmeztetést adtak ki
az ország egész területére.
Megjöttem.
Szia! Isten hozott itthon, Mi-jin!
Csökkenni fog.
De jobb levegőminőség helyett…
Miért van rajtad ez a ruha?
Miért van rajtad ez?
Mondtam. Statiszta voltam.
Tegnap lánykísértet,
ma pedig középkorú udvarhölgy.
Nem kapsz érte valami sokat.
Ezért nem értél rá felvenni a telefont?
Hívtatok?
Lemerült a mobilom.
Jut eszembe. Mi-jin!
Átutaltad az áruért a pénzt?
Rossz helyre utaltad át?
Átutaltam.
Igen?
Nahát! Akkor miért mondták,
hogy nem kapták meg?
- Mi a gond?
- Ez ma történt a városban.
Bizarr incidensre került sor Seohanban.
Csalók megszerezték
egy álláskereső személyes adatait,
és telefonos átverés áldozata lett.
Van egy videónk is.
Úristen!
Apa, hol a távirányító? Hol van?
- Ne már!
- A távkapcs!
Mi van?
De a híradót néztem!
- Mi bajod?
- Hát…
Csak az, hogy…
Felség!
Felség, a megértésükért esedezem!
Mit csinálsz?
Menj, tusolj le!
Vesepecsenyét hoztam
vacsorára, csak neked.
- Oké?
- Egy hentes lánya vagy.
De mindig panaszkodsz,
hogy sosem ettél hanut.
Mindennap prémium hanuért nyaggattál.
De azt mondtátok,
a tarját sem pazarolhatjátok rám.
Az már régen volt.
Egy munkanélküli nem ér fel
egy tisztességes irodai dolgozóval.
Felejtsd el! Nem kérem.
Az ilyeneknek éheznie kéne.
Mi? Talán fogyózol?
Csak szeretnék korán lefeküdni.
Mi bajod?
Hagyd!
Végre van állása hét évnyi tanulás után.
Biztos nagyon fáradt.
Olyan levertnek látszik.
Főzzek neki ököruszálylevest?
Majd később megeszem.
Ez meg mi?
EZT VEDD FEL AZ ELSŐ MUNKANAPODRA
Jesszusom!
Anya!
Miért vettél cipőt nekem?
Sosem szoktál ilyesmit csinálni!
Én vettem.
Nem kértem, hogy vegyél cipőt nekem, apa!
Alig van pénzetek. Ki mondta, hogy kell?
Mi ütött ebbe a lányba?
Gyere csak ide, kisasszony!
Arra vagy büszke,
hogy hét év után állást szereztél?
Ne legyél ennyire beképzelt!
VIZSGAFELKÉSZÍTŐ
Miért dobod ki ezeket?
Kaphatnál érte pénzt az antikváriumban!
Bolond ez a lány!
A „mi” jelentése „kis”, a „jin” „haladás”.
Ha apránként fejlődsz,
egy nap nagy ember lesz belőled.
Ez a szerény név jelentése,
amit a szüleim adtak.
Sokszor fel akartam adni, mikor
nem láttam a fényt az alagút végén.
De nem hagytam abba és nem néztem vissza.
Megállás nélkül csináltam tovább.
SOSEM ADOM FEL
Amit bizton állíthatok a kedves olvasónak…
A 27-es fáradjon be!
Igenis.
Bár sokkal több kudarc ért
az életben, mint siker,
sosem fásultam bele és nem adtam fel.
És apránként, lépésenként
haladok előre minden egyes nap.
Mindenért megdolgoztam.
Nem volt nap, hogy ne güriztem volna.
Megállás nélkül hajtottam,
egy napot se pihentem.
De…
mit tudok felmutatni belőle?
Miért én vagyok az egyetlen, aki így járt?
Ugye hülyéskedsz velem?
Persze hogy elered az eső.
Tényleg röhej!
Ha esőt tudsz csinálni,
miért nem tudsz munkát adni nekem?
ÖNÉLETRAJZ
NÉV: LEE MI-JIN
Tessék!
Kim úr!
Kim Soju úr!
Most találkozunk negyedszer.
Akkor igyunk!
Jól van, igyunk!
Mi?
Hé! Szia!
Nem te vagy a múltkori macska?
Bírsz engem?
Vagy inkább szánalmasnak látsz?
Köszi, hogy velem maradtál.
Köszi. Na! Basszus!
Mi van? Azt mondtad, bírsz engem.
Jesszus, a frászt hoztad rám! Hé!
Ne menj bele! Hé!
Bárcsak…
én is eltűnhetnék csak így…
és senki se tudná!
Vagy…
bárcsak valaki más lennék!
Mi van a testemmel?
Megfáztam az esőben?
Nem olyan, mint a nátha.
Mindenem fáj.
A gyereknevelés biztos sok stresszel jár.
- Stressz.
- Stressz!
Rengeteg stressz!
Hányingerem van.
Mikor értem haza tegnap?
- Kérek még uborkát!
- Jó.
Apa!
Tök furán érzem magam.
Hú! Nagyon feszült vagy,
mert dolgozni kell menni.
Mi-jin!
- Megvakarnád a hátamat?
- Menj, tusolj le!
- Jesszus! Itt?
- Nem, mellette.
- Itt?
- Kicsit lejjebb.
Igen, ott.
De tényleg nagyon furán érzem magam, apa.
Olyan nehéznek, és fáj mindenem.
- Ilyen a másnaposság?
- Ott!
- De jó!
- Halat ettél?
Hú, ez nagyon jó!
Nagyon jó.
Ti meg mit műveltek?
Szerinted?
- Jóságos ég!
- Mi van?
- Mi ez?
- Mi van köztetek?
Mit beszélsz?
Nem ismerem ezt a nőt!
Ki maga? Mit keres a házunkban?
- Ki maga?
- Jesszusom!
Mi bajotok van?
- Mi-jin!
- Mi van?
- Mi bajotok van?
Hol van Mi-jin?
- Tényleg nem ismered?
- Mondtam, hogy nem!
- Ki ez a nő?
- Mi ütött belétek?
Mondtam, hogy pocsékul érzem magam.
Anya, hol a gyógyszer?
Mi bajotok van?
- Hívd a zsarukat!
- Oké!
Hova is tehettem?
- Menjen, míg szépen mondom!
- Mi?
- Kifelé!
- Komolyan! Ne már!
- Lee Mi-jin!
- Mi van?
Ki maga, asszonyom?
Miért csináljátok ezt? Itt vagyok!
Anya!
- Rendőrség.
- Apa…
Halló! A Daeho-ri 44-ből telefonálok!
Igen.
Egy vadidegen személy betört a házunkba!
Igen, valami öregasszony. Egy vadidegen!
Miért csináljátok ezt?
A tegnapi miatt?
Mindent elmondok!
- Anya!
- Kérem, siessenek!
- Apa!
- Ne!
Mi ütött belétek?
- Komolyan!
- Távozzon!
- Tűnés!
- Anya!
Kifelé, de azonnal!
Mi bajod van? Ne már!
- Kifelé!
- Kérem, jöjjenek!
Miért csináljátok ezt?
Kérem, távozzon!
Kifelé, asszonyom!
- Mi-jin!
- Mi van?
- Tűnés!
- Apa!
Megőrültek!
Mi ütött beléjük?
El az útból!
Félre!
Uram, jól van?
- Úgy nézek ki?
- Elnézést!
Nem lát a szemétől?
A fenébe!
Hé, asszonyom! Kapja össze magát, oké?
Tudom, nincs rajtam smink,
de azért nem nézek ki ilyen öregnek.
Mi ez?
Mi van az arcommal?
Mi folyik itt?
Hívja a biztosítót!
- Hozd helyre!
- Mi ez a has?
Hé, maga!
Hova megy?
A zsaruk!
Őrmester, baleset történt!
Ott van! Valaki hívja fel a biztosítót!
Asszonyom, állj!
Ne mozduljon, asszonyom!
- Megállni!
- Anya, higgadj le!
- Ne hívjon így!
- Mi-jin vagyok!
- Nem vagyok az anyja!
- Ide!
Ide!
- Uram!
- Mi van itt?
A lányuk vagyok!
Nem igaz! Ez a nő nem a lányunk!
Folyton anyának hív, de nem vagyok az!
Ez őrület!
A lányotok vagyok!
Tegnap óta nőtt meg a hasam!
A mi lányunknak nincs pocakja!
Ki maga?
Elnézést, asszonyom! Hogy hívják?
Lee Mi-jin vagyok.
- Istenem!
- Mi a személyi száma?
960316…
- Kilenc…
- 2651…
Micsoda? 1996-ban született?
Most komolyan! Miért csinálja ezt?
Kitervelte az egészet.
Teljesen normálisnak látszik,
de betört hozzánk!
És a lányunknak adja ki magát!
- Anya!
- Istenem!
- Nem vadidegen vagyok, hanem Mi-jin!
- Uram!
Mondom, Mi-jin vagyok!
Ilyen nincs!
Üljön le!
- Üljön le!
- Anya!
A szülinapod június 13, a vércsoportod B.
És van egy szemölcs a fenekeden.
Apa, nekem adtad a vésztartalékodat!
Istenem!
Ez kész őrület!
Elmondtad neki?
Mi bajod van? Dehogy mondtam!
Akkor honnan tud
a szemölcsről a fenekemen?
Asszonyom!
Komolyan kérdezem, ki maga?
Mi baja a családunkkal?
Tényleg Mi-jin vagyok!
Üljön le! Üljön már le!
Miért törne be valakihez?
Uram, hány évesnek látszom?
Esküszöm, hogy 1996-ban születtem!
Jóságos ég!
Ilyen nincs!
Tényleg!
A személyim!
Tessék! Nézze! Ez is én vagyok!
- Szívem!
- Látja…
- Az Mi-jin tárcája!
- Ugye?
- Hé! Az az ő tárcája!
- Hé!
Ellopta a ruháit is!
Előre kitervelte az egészet!
Jöjjön csak ide!
- Gyerünk!
- Szívem!
- Hol van Mi-jin?
- Nyugalom!
Mindjárt megőrülök!
Arra ébredtem,
hogy ilyen öreg vagyok.
Értem.
Most álmodom? Nem, ugye?
Ugye?
Ez valami kandi kamera?
Biztos őrült!
Tényleg 1996-ban születtem!
Mindjárt megőrülök!
1996-ban születtem!
Ez kész őrület!
Hogy történhetett ez?
Szerintem nem beszámítható.
Nincs gyámja
és nem tudja a saját nevét sem.
Demens?
Ennek semmi értelme.
Ez az én arcom?
Őrület!
Azt hiszem, megőrültem.
Mit csináljak?
Elnézést!
- Egy éjszaka alatt öregedett meg?
- Igen.
Akkor nem itt kéne lennie,
hanem egy laborban valahol, nem?
Vagy elmesélhetné
a Megoldatlan rejtélyekben.
Várjon csak!
- Ismerem az egyik producert.
- Hagyja!
Várjon! Nem gond.
- Majd később…
- Nem gond!
Laborban?
Egyébként,
ahogy jobban elnézem,
tényleg ismerős.
Mintha már láttam volna.
- Hol?
- Szerintem nincs jól.
Majd mi elintézzük.
- És figyelmeztetjük.
- Jó.
Sajnálom szegényt.
Egyébként nem tudnának ujjlenyomatot
venni tőle, hogy kiderítsék, kicsoda?
De, ujjlenyomatot veszünk,
és megnézzük, hol lakik…
Mi? Hova tűnt?
Hova tűnt?
- Hé! Hova ment az a nő?
- Hol van?
Istenem!
Elszökött! Most mit csináljunk?
Asszonyom,
ne jöjjön a közelembe többet! Félre!
El az útból! A fenébe!
- Sajnálom, uram. Bocsánat!
- Az istenit!
- Maga tényleg bolond?
- Bocsánat!
- Asszonyom, hova megy?
- Ma már másodszor!
A fenébe!
Hova megy?
- Hé!
- Kérem, álljon meg!
Elnézést!
Bejött ide egy nő, ugye?
Basszus! Kifulladtam!
Hogy tud ilyen gyorsan futni?
Asszonyom!
Ne szórakozzon, jöjjön elő!
Mit művel?
Jóságos ég!
Azt hitte, ha a fejét elrejti, nem látom?
Mi maga, strucc? Kifelé!
Miért csinálja ezt?
- Jöjjön, asszonyom!
- Eresszen!
Mondtam, hogy nem egy vadidegen vagyok!
Úristen! Bocsásson meg!
Elnézést? Jól van?
Biztos, hogy ide futott be.
Ebbe meg mi ütött hirtelen?
Visszatértem.
Megint én vagyok.
Visszatértem!
Asszonyom!
Fiatalabbnak tűnök, ugye?
Öregasszonynak látszom?
Nem.
Huszonévesnek tűnök?
Anya! Apa!
Hol voltál?
Borzasztó napunk volt.
Egy fura nő betört hozzánk reggel.
Nem vicc.
Nézd!
Az az őrült némber a tárcádat is ellopta.
Anyád fokozott
biztonsági intézkedéseket foganatosít.
Milyen intézkedéseket?
Honnan szedted ezeket?
A szomszédtól kértem kölcsön.
Nekünk nincs megfelelő fegyverünk.
Fel kell készülnünk.
- Válassz!
- Nem kell, köszi.
Elég ijesztőek.
Tessék! Fogd ezt!
Tessék!
Jó.
A maiak után
rosszabb is történhet.
Óvintézkedések kellenek.
Hogy mert belopózni az otthonunkba?
- És anyának hívott!
- Engem meg apának!
Én voltam az.
Anya!
Nálam is sokkal idősebbnek tűnt.
Elképesztő.
Mondom, én voltam.
De hol voltál egész nap?
Ga-yeongnál?
Igen.
Hogy van?
Hú! Ez meg mi volt?
Miért öregedtem meg hirtelen?
És hogy fiatalodtam vissza?
Csak átmenetileg?
De miért csak a külsőm?
Bár kicsit másnapos voltam,
az erőm és az kondim megmaradt.
Bakker!
Ez valami betegség, ami megöregít?
HIRTELEN ÖREGEDÉS…
GYORSAN ÖREGEDŐ ARC
Mit csináljak?
ARC GYORSAN ÖREGSZIK
A BABAHÁJ ELTŰNÉSE UTÁN
Oké.
Mit rontottam el?
Miért öregedtem meg hirtelen?
Ácsi!
Amikor felébredtem, már öreg voltam.
A Nap miatt lehetett?
Még nem halhatok meg.
Még annyi dolgom van.
Még randiznom kell,
dolgoznom, hogy támogathassam a szüleimet,
és elutaznom Ga-yeonggal a tengerentúlra.
Hogy elmenjünk pár híres étterembe.
Reggel van!
Mi történik velem?
Mi ez?
Mi-jin! Hé, mi a baj?
Ne gyere be!
Mondom, ne gyere be!
Valami baj van, Mi-jin?
- Menjek be?
- Ne!
Nincs semmi baj!
Semmi baj! Ne gyere be!
Mi történt a hangoddal?
Megfáztam.
Berekedtem.
De jól érzed magad?
Igen, jól.
Van rajtam alsónemű?
Az állatorvos!
Halló! Emlékszik rám?
Láthatnám a macskát,
amit tegnap este behoztam?
Oké! Gyere!
A cica beleesett egy kútba.
Megnézné, kérem?
Átraktuk máshová,
miután elláttuk, de eltűnt.
Még sosem történt ilyen.
Nagyon sajnálom.
Eltűnt?
Hova lett?
Ja, előbb meg kell találnom azt a macskát.
ELTŰNT SZEMÉLY
NÉV: LIM SUN
Követeljük, hogy mentsék fel!
- Ko! Nem bűnös!
- Ko!
- Ártatlan!
Követeljük, hogy mentsék fel!
Nem bűnös!
Számos konkrét bizonyíték
ellenére a vádlott
tagadja a vádat,
és átmeneti elmezavarra hivatkozik,
hogy megússza a büntetést.
VÁDLOTT
Bíró úr,
prominens személy,
nagy befolyással a társadalomra.
Ezért a büntetés súlyosbítását kérjük.
Ennyi.
BÍRÓSÁG
Most érkezett:
Ko Won King Land-tag
ártatlannak vallotta magát…
Hé, coming soon!
Megjelenik végre?
Mi ez a felhajtás?
Nem ismered Gye Ji-ung ügyészt?
Az Gye Ji-ung!
Elnézést!
Tök átlagos ügyvédnek tűnik.
Lehet, hogy annak tűnik,
de munka üzemmódban átváltozik,
mint Jekyll és Hyde.
Miért nem tisztességes
újságírókként tudósítanak?
A szenzációhajhász módszereik miatt
hívják magukat szennysajtónak.
- Ilyen nincs!
- Ez komoly?
Az ügyészséget kritika érte,
hogy csak pénzbüntetés kiszabását kérték.
Ön szerint ez a megfelelő ítélet?
Eljátssza, hogy közvetlen, okos, kemény…
Ki mint vet, úgy arat.
És vállalom a felelősséget.
- Ezt utálja.
- Ez a korrupt ügyészek sara.
De mi, tisztességes ügyészek helyrehozzuk.
Az a baj,
hogy tudja, hogy jó.
A munkámmal bizonyítok.
Mint az ítéletek számából is látható.
Az agyamra megy.
Van még kérdés?
Ha nincs, utat kérek!
Akkor miért neki adták ezt a nagy ügyet?
Nagyon gáz a stílusa,
de ő a legjobb.
Támadás!
Ki ez a barom?
Hé!
Mi?
Még jó, hogy ez a Gye
nem a mi körzetünkben dolgozik.
Azta!
Vedd úgy, hogy ez a földi Paradicsom.
Üdv a mennyországban!
Basszus!
Tényleg ilyen cingár vagyok?
A francba!
Anya!
Csak kölcsönveszem.
A kendőt is.
Köszi!
Istenem!
Nem semmi ez a lány.
Felkelnél végre?
Ébresztő!
Napközben alszol, éjszaka meg eljársz!
Csoda, hogy nem tudsz aludni?
- Nyisd ki!
- Nem lehet.
- Nyisd ki az ajtót!
- Kizárt.
Tényleg ezt akarod?
Na várj csak!
A pimasz mindenit!
Minek nézel te engem?
Azt hiszed, nem tudom kinyitni?
Na várj csak, adok én neked!
Hogy néz ki a szobád?
Még mindig ágyban vagy?
Ezért leszel kövér!
- Hallod?
- Ez fáj!
Gyere elő!
Hogyhogy ilyen erős vagy?
Gyere már ki a takaró alól! Mi bajod?
Elég ebből!
Szórakozol velem?
Legalább mozogj egy kicsit!
Már így is jó nagy a feneked!
Jó ég!
Semmi baj.
Megoldom.
Visszaváltozom.
Menni fog.
Hirtelen megöregedett az arca?
Hirtelen vészesen megöregedtem.
Mindenkinél előfordul,
hogy hirtelen megöregszik.
Nem csak erről van szó.
Napkeltekor és napnyugtakor változom át.
Valaki mássá.
Szerintem a menopauza tünete.
Huszonéves vagyok.
Van egy huszonéves lánya.
Micsoda? Csak huszonéves?
- Várjunk…
- Huszonéves vagyok!
Adnánk a hölgynek…
Vagyis huszonéves páciensünknek
egy időpontot?
Huszonéves vagyok.
Nézze, milyen más a bőröm!
Minden reggel átváltozik.
Jó, beírom akkorra.
Jó napot!
Elnézést!
Az arcakupunktúra tényleg megfiatalít?
Hogyne, asszonyom.
Segíthetek, asszonyom?
Vár a lányom.
Ilyet.
Se többet, se kevesebbet.
Pont ilyet szeretnék.
Asszonyom.
Az életkoránál fogva
lehetetlen, hogy ugyanígy nézzen ki.
Mondtam, hogy egyidősek vagyunk!
Most komolyan, mit csináljak?
Huszonéves vagyok.
1996-ban születtem.
De minden reggel ezzé változom.
Mivé?
Ezzé változom minden reggel.
1996-os születésűvé?
Nem, fordítva.
- Az ugyanaz.
- Nem…
- Megszállta valami.
- Mi?
Megtaláljuk a módját.
Mutassátok!
Mutassátok meg nekem!
Miért nem látom?
Mutassátok!
A szellemek dühösek. Nem látok semmit.
Ide! Mutassátok!
Úristen!
A frászt hozta rám!
- Ki maga?
- Aki 1996-ban született.
Ne röhögtessen!
Hova tűnt a hölgy?
Én vagyok az.
Távozzon! Ki maga?
Nem akarom tudni! Tűnés!
Menjen innen!
- De…
- Menjen innen! Tűnés!
Menjen innen!
Miért?
Mit követtem el?
Miért kell ilyen
vénasszonnyá változnom? Miért?
Hallja ezt valaki?
Az én hibám?
Engem hibáztatsz?
Szóval az én hibám.
Én tehetek róla.
Mi az ördög?
Istenem!
Jaj!
Basszus!
Majdnem meghaltam.
Mi ez?
A lábam!
Begörcsölt!
Mi baja van?
Mint egy partra vetődött bálna.
Semmittevéssel pazaroltad el az időt?
A jövőd túl kilátástalannak tűnik
ahhoz, hogy újrakezdd?
Ha a szenvedély szikrája
még pislákol benned, akkor menni fog.
Szívesen látunk,
bármilyen korú, nemű és származású vagy!
Vállald a kihívást!
Várunk!
Ja, nem hagyhatom, hogy így érjen véget.
Nem adhatom fel úgy,
hogy sosem volt munkám.
Ha nem lesz rendes állásom
harmincéves korom előtt,
azzal szégyent hozok a húszas éveimre!
KÖZFOGLALKOZTATÁSI ÁLLÁSOK
SEOHAN VÁROSHÁZA
IDŐS GYAKORNOKI PROGRAM
Lim Sum?
Igen!
- Ko Deok-hun!
- Igen!
- Kang I-deok!
- Baek Hwa-ja!
- Igen!
Kérem, jöjjenek be!
- Lim Sun!
- Igen, uram?
Ön nagyon fiatal.
Tessék?
Ön a legfiatalabb jelentkezőnk.
Értem.
Csóré csiga csalán csúcsán cselleng,
a csúcsát csipegetve fent leng.
Remek a kiejtése.
Ezek a saját fogaim.
Én is tudok tisztán és érthetően beszélni.
Csóré csiga csalán csúcsán…
- A…
- Köszönjük!
Nagyon hajlékony!
Mást is tudok csinálni.
Elnézést, nem jöhet ide!
Menjen vissza…
A transzparensen mögöttem,
a „Seohan Városháza
Idős Gyakornoki Program” feliratban
a „Program” hibásan van írva angolul.
„R”-rel kell írni, nem „L”-lel, ugye?
Nahát, ez hihetetlen!
Angolul is kiválóan tud.
Ezt a pici elírást is észrevette.
- Biztos a szeme is jó.
- Igen, tökéletes a látásom.
Más nyelveken is beszél?
Egy idegen nyelv megtanulása
az első lépés a globalizáció felé!
GYE JI-UNG ÜGYÉSZ
Az áthelyezés Seohanba.
Figyelj!
Mindenki Szöulba akar jönni,
még a kapcsolataikat is bevetik.
Akkor te miért akarsz lemenni Seohanba?
Útvonal indítása
a Seohani Körzeti Ügyészségre.
IDŐS GYAKORNOKI PROGRAM
FELVÉTEL
Fent van!
KIVÁLASZTOTT JELENTKEZŐK
LIM SUN
Itt van!
„Lim Sun”.
Felvettek.
Enyém az állás.
Sikerült!
Tényleg sikerült!
Nem nekem, hanem Lim Sunnak.
Megkaptam az állást!
Jaj! Ez fájt.
Tényleg megkaptam!
Felvettek!
Sikerült!
Megkaptam az állást!
Végre!
A NŐ NAPPAL ÉS ÉJJEL
A barátnőmnek, Mi-jinnek végre van állása.
Ki hitte volna, hogy ezt is megérem?
Még nem is kezdte el a takarítást?
Ő meg mit keres itt?
Jobb lesz, ha inkább elkerülöm.
Ez totál káosz.
Jöjjön máskor is!
Nem tudom, hogy ez egy csoda vagy sem,
de valahogy köze lehet ahhoz a macskához.
A tettes még a helyszínen van!
Lee Mi-jin!
A feliratot fordította: Kwaysser Erika